Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome !
- You win !
- J'ai gagné !
Et voici Akane Tendo, du Dojo Tendo !
You win !
C'était facile !
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
C'est pas vous qui décidez !
Nous on veut pas !
Mais Ranma a un léger problème.
Il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
Un sanglier !
J'suis tombé sur un sanglier !
- Non !
- Oh my God !
Attention !
Help me ! Help !
Eh ! Toi, là-bas !
Attention !
Derrière toi !
Il a arrêté cet énorme sanglier,
à la force d'un seul bras.
Il est costaud, ce garçon.
Tu fais des arts martiaux ?
T'es parti dans les montagnes
pour t'entraîner ?
Où est-ce que je peux trouver
le lycée Furinkan ?
Tu cherches le lycée Furinkan ?
C'est une carte ? Fais-moi voir ça.
Eh !
On dirait que c'est à Tokyo ça, non ?
Tu es à Shikoku mon garçon.
Ah, d'accord. Pardon pour le dérangement.
Il est perdu ?
Ranma Saotome.
Tu perds rien pour attendre.
On va se battre d'homme à homme.
Tu ne pourras pas te
cacher éternellement !
Attends un peu, Ranma !
J'veux pas ! C'est hors de question !
Mais, t'as pas le choix !
Pas la peine d'insister !
Je porterai pas de vêtements de filles !
Mais enfin,
qu'est-ce que tu veux faire d'autre ?
Tous tes vêtements sont à laver.
Et le bain est prêt, tu dois te changer.
On en a marre que tu te promènes
à moitié à poil dans la maison !
J'fais ce que j'veux !
T'es locataire ici !
Tu veux qu'on te vire ?
Tu vas tout sortir, là ?
Pourquoi il faut qu'il
mette mes vêtements ?
Pourquoi pas les tiens ?
En tout cas, j'veux pas porter une jupe.
Ça c'est clairement hors de question.
Fais pas ta gamine !
Tu mettras ce que je te donnerai !
Voilà.
Ça, c'est parfait.
Ça te va comme un gant !
C'est vrai.
C'est pile la bonne taille.
Ben j'sais pas,
c'est un peu trop serré au niveau
de la poitrine. Ça m'étouffe.
Ah bon ?
Et le tour de taille ?
Dix fois trop large.
Viens par là, Ranma !
Arrêtez les filles.
J'suis un garçon !
Je cherche le lycée Furinkan.
Ici vous êtes à Hokkaïdo, monsieur.
On rentre ensemble ?
À demain !
Qu'est-ce qu'il a, lui ?
Eh, toi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je cherche le lycée Furinkan. Où est-il ?
Hein ?
LYCÉE FURINKAN
Dis-moi où je peux trouver Ranma Saotome.
Ranma ?
Attends-moi, Ranma !
Kasumi nous a demandé de faire
des courses, tu te souviens ?
Pourquoi il faut qu'on
y aille tous les deux ?
Parce qu'on doit acheter du miso
et du riz. Ça pèse lourd !
T'es pas assez forte pour porter un sac de
riz toute seule ? Faut t'entraîner plus !
C'est pas la question ! Tu viens aussi !
Alors attrape-moi !
Qu'est-ce que...
Eh ! Ranma !
C'est moi ! En garde !
Tu es...
Tu t'étais encore bien planqué,
mais je t'ai retrouvé !
Ranma !
Tu le connais ?
Ah oui, c'est ça !
Je te reconnais !
Tu es...
Dépêche-toi de te rappeler.
On n'a pas que ça à faire.
Attends...
Laisse-moi te poser une question,
Ranma.
On était censés se battre,
toi et moi. Pourquoi t'es jamais venu ?
Ça y est, ça me revient !
C'est une très vieille histoire,
ça ! T'étais dans mon ancien lycée !
Tu t'appelles Ryoga Hibiki !
Ça fait un bail !
Ça suffit ! Réponds à ma question !
Je t'ai attendu pendant
trois jours à l'endroit
où on s'était donné rendez-vous
pour le combat.
Pendant trois jours ?
Ah oui ?
Eh bien le quatrième jour,
quand j'suis enfin arrivé là-bas,
tu étais parti sans laisser aucune trace !
J'en avais marre d'attendre.
D'ailleurs moi aussi j'ai une
question à te poser, Ryoga.
Comment t'as fait pour
mettre aussi longtemps ?
C'était à cinq cent mètres de chez toi.
C'est de ma faute, maintenant ?
Non mais sans blague !
Qu'est-ce que tu crois que j'ai
fait pendant quatre jours ?
Que je me suis promené
comme ça au hasard ?
Ici, c'est Enoshima.
Tu es à Harajuku, là.
Tu es bête ou quoi ?
On est à Asakusa.
Ça a été un périple interminable.
T'imagines pas la galère que
ça a été pour te retrouver !
Il a aucun sens de l'orientation ?
Ouais, c'est ce que je comprends aussi.
Il a aucune idée d'où il est,
ni d'où il va.
Tu t'étais engagé à faire ce combat.
Tu as rompu ta promese et tu t'es
enfui en Chine avec ton père !
Donc si je comprends bien,
t'es venu jusqu'ici pour
qu'on règle nos comptes ?
Pour régler nos comptes ?
Non, plus que ça !
Je suis ici pour me venger !
Je vais te donner une énorme raclée,
t'humilier !
Et si ça suffit pas,
je détruirai tout ce qui te rend heureux !
Une lettre de défi ?
Oui, et tout le monde est témoin !
T'avises pas de t'enfuir, cette fois !
Détruire tout ce qui me rend heureux ?
J'ai des trucs qui me rendent heureux,
moi ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Me regarde pas comme ça.
Ranma.
Je vais enfin te faire payer.
À cause de toi,
ma vie est devenu un véritable enfer.
Je vais te broyer, comme cette noix.
Je vais te massacrer,
te réduire en bouillie.
Tu vas voir, Ranma !
Une lettre de défi, carrément ?
Qu'est-ce que tu lui as fait
pour l'énerver comme ça ?
Aucune idée.
J'aimerais bien le savoir aussi.
Mes clés, mes clés.
Tiens ça deux secondes.
Je suis rentrée !
Att... attends.
Moi aussi !
- Bon appétit !
Espèce de...
lâche ça ! Elle est à
moi cette saucisse !
Vous pouvez pas manger
tranquillement, tous les deux ?
- Mange du bambou ! Ça te suffit, toi !
- Tiens, Ranma.
J'ai trouvé ça sur le miso.
C'est pour toi, non ?
J'avais oublié.
Quoi quoi quoi ? Une lettre de défi ?
Encore ?
Qu'est-ce que t'as fait cette fois,
Ranma ?
Ben justement,
c'est la question que je me pose.
Tu as forcément fait quelques chose.
Et pas un petit truc.
Il avait l'air vraiment
remonté contre toi.
- Tu te souviens, ça y est ?
- La mémoire te revient ?
Alors, c'est quoi l'histoire ?
Si c'est ce que j'crois,
c'était au début du semestre,
au printemps.
- C'est l'heure de manger !
- Un pain au curry pour moi, madame !
Dépêchez-vous, il n'y
en aura bientôt plus !
- Un pain melon !
- Un sandwich aux oeufs !
Qui le veut ?
Le dernier pain au curry qu'il
me reste pour aujourd'hui !
Il est pour moi !
Laissez-moi passer !
Du calme !
J'ai d'autres choses en stock !
Qui veut un pain aux haricots rouges ?
Sale enfoiré.
Dis-moi comment tu t'appelles !
Ranma Saotome.
J'oublierai pas ce pain au curry.
Un jour tu me le paiera !
Il a pris ça personnellement.
Il en avait les larmes aux yeux.
C'était une zone de guerre,
la cantine, là-bas.
C'était un lycée pour garçons.
- Un lycée pour garçons ?
Ben oui !
J'étais à cent pour cent un garçon,
à cette époque-là !
Tous les jours, toute l'année !
Quand même,
tout ça pour un pain au curry ?
Oui, c'est un peu bizarre.
Je me demande si...
Qui le veut ?
J'ai plus qu'un pain aux nouilles
sautées pour aujourd'hui !
C'était peut-être cette fois là ?
J'ai plus qu'un pain à la croquette
pour aujourd'hui !
- Ou cette fois-là ?
- Plus qu'un pain melon !
Plus qu'un sandwich au porc pané !
Plus qu'un pain à la viande hachée !
Ou alors, c'était le pain au wakamé.
Beaucoup de petites frustrations
qui se sont accumulées.
Mais attends, Ranma.
La date du défi est fixée à hier.
Oh, t'inquiète pas pour ça.
T'as bien vu,
il a aucun sens de l'orientation.
Il doit encore être en chemin.
Je dois aller à Tokyo. C'est par là ?
Non, c'est par là, je viens de te le dire.
Mais on n'est pas à côté, je te préviens.
Tu vas voir ce que tu vas voir,
Ranma Saotome !
Bonjour à tous les élèves
du lycée Furinkan
pour cette belle journée qui s'annonce.
Le soleil brille,
le ciel est bleu, et les oiseaux chantent.
Nous nous trouvons actuellement
sur le terrain de sport,
où Ranma Saotome,
de l'école de combat toutes
catégories Saotome,
est sur le point d'affronter un
élève inconnu et mystérieux.
Ils s'affrontent déjà du regard,
chacun d'un côté du ring.
Est-ce que ça va être une longue bataille,
ou un massacre expéditif ?
Quel sort vont
connaître nos deux combattants ?
La ferme !
Tout le monde retient son
souffle en attendant
de voir ce qui va se passer !
Vous écoutez actuellement
la radio du lycée Furinkan,
et nous allons vous commenter ce match,
qui s'annonce palpitant, en direct !
Allez !
Ranma.
Tu as relevé le défi.
Tu ne t'es pas enfui, cette fois.
Attends Ryoga, on se calme.
J'suis pas venu pour me battre contre toi.
Attrape !
C'est quoi ça ?
C'est un pain au curry !
On peut tourner la page comme ça, hein ?
Tu te moques de moi ?
Monsieur est dur en affaires.
Prends ça !
Un pain aux nouilles sautées !
Un pain à la croquette !
Un pain melon !
Un sandwich au porc pané !
Un pain à la viande hachée !
Un pain au wakamé !
Alors, content ?
Y'en avait peut-être d'autre,
mais je me rappelle que de ça !
Qu'est-ce que,
qu'est-ce que tu fiches, abruti ?
À quoi ça m'avance d'avoir ça ?
C'est pas pour la cantine
que tu m'en veux alors ?
Qui irait lancer un défi à quelqu'un
pour une histoire de pains ?
En plus ils sont tous périmés !
Tu te moques vraiment de moi en fait,
c'est ça ? J'suis pas ta poubelle !
Si t'avais pas mis une semaine
à trouver le lycée, aussi.
J'en ai marre de t'entendre !
Place à l'action ! En garde !
Non mais attends !
Mais dis-moi pourquoi on se bat,
au moins !
Je vis un enfer à cause de toi !
Et tu vas me le payer très cher !
Je sais pas du tout de quoi tu parles.
Même si je te le disais,
tu ne pourrais jamais comprendre la
souffrance que je vis au quotidien,
tout ça par ta faute !
Comme ça tu pourras pas aller te planquer
je sais pas où, cette fois.
Ranma !
Ryoga.
Dis-moi.
Tu portes combien de bandanas sur toi ?
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Ils sont attachés l'un à l'autre !
Ça va être un match très serré,
comme ce bandana !
Il est fait en quoi, ce parapluie ?
Il pèse au moins une tonne !
J'arrive même pas à le soulever un peu !
Laisse-moi faire.
J'crois que je me suis coincé
un truc dans le dos.
Comment il fait pour manier
un parapluie aussi lourd ?
Il joue pas dans la même cour que Ranma.
Une réaction à chaud, peut-être ?
Ranma, fais attention !
Ne le laisse pas t'attaquer
au corps à corps !
Ne reste pas à portée de ses poings !
Bon ben c'est parti, alors.
T'as l'air sûr de toi.
On va voir ce que t'as dans le ventre.
Ranma !
Ne le sous-estime pas !
Il a une force monstrueuse !
Un peu tard pour réaliser ça !
Alors, Ryoga.
Qu'est-ce que j'vais te faire ?
Je vais pas laisser un
poids plume comme toi,
me mettre à genoux !
Je suis plus...
fort...
que...
toi !
Il s'est propulsé d'un seul bras !
Il vient par ici !
Prends ça !
Eh oh, fais gaffe !
Je l'aimais bien cette chemise !
Tu t'entends parler ?
On dirait une fille !
Me parle pas de tes vêtements
en plein combat !
J'vais te montrer si j'suis une fille,
moi !
Ryoga !
Ils sont passés par-dessus la clôture !
J'rigole plus, là !
Retire ce que tu viens de dire !
Que se passe-t-il ?
Une colonne d'eau vient de jaillir !
On dirait un geyser !
Ranma !
En garde !
Hein ?
Attends, j'suis perdu.
Pourquoi j'suis là, avec toi ?
C'est pas le moment de rêver !
Réveille-toi !
Ra...
Ranma ?
Qui veux-tu que ce soit d'autre ?
Tu vas encore me dire que
j'ai l'air d'une fille ?
Ranma,
fais un peu attention ! Ta poitrine !
Me dis pas que t'avais pas remarqué ?
T'as pas vu que t'étais devenu une fille ?
Ranma.
Et tu es aussi...
Tu trouves ça drôle ce qui m'arrive,
hein ? Vas-y, rigole.
Je sais toujours pas pourquoi
tu m'en veux exactement mais...
moi aussi je souffre !
C'est pas facile de vivre avec ce corps!
Et j'essaie quand même de rester positif,
malgré tout !
Hein ?
Ridicule !
Tu trouves ça dur à vivre ?
T'as pas idée de la chance que t'as !
Tu te transformes en fille super mignonne,
au moins.
Alors arrête de faire semblant d'être
malheureux. C'est pathétique.
Tu m'énerves encore plus !
Le direct continue !
Le combat s'est déplacé vers
un nouveau champ de bataille !
Il y a quelque chose dans le ciel.
Ce sont des oiseaux ?
Des avions ? Non, ce sont des bandanas !
J'vais aller chercher de l'eau chaude !
Non arrête,
reviens ! C'est trop dangereux !
Ça va aller !
C'est le moment !
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Même si tu esquives le parapluie,
tu vas être assailli de tous
côtés par mes bandanas !
C'est fini pour toi !
Accroche-toi à moi, Akane !
Incroyable !
Malgré le poids phénoménal du parapluie,
Ranma voltige avec comme
s'il était en papier !
Tu t'enfuis, sale lâche ?
Donne-moi une minute !
- C'est toi qui m'as collée!
Bon, qu'est-ce qui t'arrive ?
Et toi alors ?
Ben c'est de ta faute, de toute façon.
- T'avais qu'à pas courir sans réfléchir.
- C'était pour t'aider ! T'aurais
jamais réussi à le battre en fille !
J'ai pas raison ?
Ça c'est mon problème !
Je t'ai rien demandé !
C'était un combat entre hommes ! T'avais
pas à venir fourrer ton nez là-dedans !
Tu parles d'un combat entre hommes !
Oui ben ça c'est parce que j'ai mon
truc, là, mais ça change rien au
- problème !
- Et alors ?
Hein ?
Tu m'énerves !
T'es tout le temps comme ça, à te mêler
de ce qui te regarde pas ! C'est toujours
- de ta faute !
- C'est toi qui réfléchis à rien !
Lâche-moi !
Je te tiens pour pas que tu tombes,
pas parce que je t'aime
ou j'sais pas quoi!
Idiote !
Si...
si ça te dérange tellement
que je m'inquiète pour toi,
alors...
Akane.
- Oh ! J'suis là, moi ! Tourne-toi !
- La ferme !
Akane !
Je m'en fiche.
À partir de maintenant,
j'veux plus rien avoir à faire avec toi,
c'est compris ?